特訓？ 現在開始？
特訓？　今から？
是啊 要當一名降靈大將可不能沒有體力
そうじゃ　すそはらいたる者体力がなければいかん
算了啦 今天有體育課 我累了啦
いいよ　今日は体育があって疲れたし…
蠢貨 看我的腰帶攻擊！
愚か者　おびじめ！
桐葉 你該不會…
桐葉さん　もしかして…
嗯 與菊理那次戰鬥之後 我就無法叫出我的分身了
そうじゃ　くくりと戦って以来わしは写し身が出せん
而且還變成了這種弱小的身姿
おまけに非力なこの姿じゃ
如果現在發生了髮鬼或是書怪之類的怪異的話
仮にまた髪鬼もどきや　本の化け物のような怪異が起きたとしても
我是沒辦法救你的
今のわしはお前を助けられん
雖然很遺憾 不過我會鍛鍊你到足以肩負起降靈大將的擔子
遺憾じゃが　お前をすそはらいに足る体に鍛え
並且教你如何使用腰帶的
帯の扱い方を伝授する
來吧 來特訓吧！
さあ　特訓じゃ！
詛咒反噬
すそがえし
因為慾望而誕生出來的付喪鬼被他人所破壞時
欲望をもって生み出されたあまそぎは破壊されることによって
付喪鬼的所有者會得到相應的災禍
所有者に相応の災いをもたらす
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已了然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
特訓
突然就來這種的…
いきなりこんな…
對我這種歸宅部的來說太操了啦
帰宅部にはつらすぎる…
啊 真是沒出息的傢伙 兩腳挺直 胸部前挺
ええい　情けないやつじゃ！　しゃんとせんかしゃんと！
接下來背著我跑
次はわしを背負って走れ
那個我做不到啦
そんなの無理だあ
這樣你就筋疲力盡的 根本當不了降靈大將啊
この程度でへばっていたら　すそはらいなど務まらんぞ
快點 來下一個特訓了
ほれ　次の特訓じゃ
與菊理一戰中 你使用腰帶的能力真是讓我大開眼界呢
くくり戦で見せたお前の帯繰りには正直驚いたぞ
咦
え
沒想到你居然那麼有才能呢
まさかあれほどの才能を見せるとはな
是 是這樣嗎
そ…そうかな
那就讓我再看一次吧
ではもう一度見せてもらおうか
就先從編織盾牌開始吧
まずは“たてつづり”からじゃ
編織盾牌
“たてつづり”
你在幹嘛啊 要注入你的意念啊
何をしておる　しっかり意を込めんか
而且編織盾牌需要兩枚腰帶 快叫出分身來
それに“たてつづり”は帯が二枚必要じゃ　写し身を出せ
那 那個 呃……
あ…あの　えっと…
要怎麼叫啊？
どうやって？
別說是叫出分身了 就連一片腰帶都用不了
写し身どころか帯一本ですらまともに扱えんとは…
在菊理一戰中那樣的技能是怎麼用出來的啊
くくり戦出の帯さばきは何だったのじゃ
我 我也不知道 我自己也不知道啊……
さ…さあ…自分でも…
今天就先這樣 回家吧
今日はもう帰るぞ
太好了…
やった…
當然是要背著我跑回去
もちろんわしを背負って走るのじゃ
那麼一也 你仔細聽好了
さて　よく聞けかずや
咦
え？
你首先得先理解我這個付喪神的特性
お前はまずわしというつぐももの特性を理解せねばならん
不能用其而不知其用
道具を操るために道具を知る
這是當然的
当然じゃな
原來如此
なるほど
付喪神多半都會化身成人 你知道為什麼嗎
つぐももは大概人に化けられる　何故か分かるか
我想想…
えっと…
因為想與人見面 與人說話？
人に会ったり　会話するため？
猜錯了！
はずれじゃ！
我們付喪神多數都是人類使用的器具
わしらつぐももほ多くが人の道具じゃ
如果沒有使用者的話 我們的能力就會受到偌大的限制
使う者がいない場合　力の行使が大きく制限されるじゃろうが
對吼 就算沒有持有者 也能自由自在的行動
そうか　持ち主がいなくても　自由に行動できるようにだ
就是這樣
その通り
不過化作人形也會有問題
しかし人間の姿には問題がある
我的身體怎麼樣啊 一也
どうじゃかずや　わしの体は
很很很嬌小… 很很水嫩… 很溫暖…
ちちち…ちっちゃくて　柔らかくて温かい…
對 付喪神如果化作人形的話 那就與人類無異了
そう　付喪神であろうとも人の姿を取れば　それは人と寸分違わないのじゃ
有著皮膚 有血有肉 有骨頭和五臟六腑
皮膚があり　筋があり　骨があり　臓腑がある
也就是說在人形時受到了人類的致命傷的話 付喪神也不會沒事的
つまり人の姿のとき　人が死ぬような傷を負えば　付喪神も無事ではいられん
同樣地在腰帶的狀況下 如果遇到了無法修復的情況 那也就與死無二異了
同じく帯の状態で修復不可能なまでに破壊されても　致命傷となるじゃろう
我知道人怎麼樣會死 但腰帶呢？
人の限界は分かるけど…帯の限界はどこなの？
嗚 我是沒有挑戰過生存的極限啦
ああ　流石に限界に挑戦した覚えはないが
只是稍微被切到或是破掉的話 還是能修復的
ちょっと切られた破られた程度なら修復可能じゃ
話說回來 一也啊
ところで　かずや
怎麼了
何
這樣也行？ 你是蘿莉控嗎？
この姿も許容範囲か？
這只是一般的生理現象而已！
単なる生理現象です！
雖然很不甘心 不過付喪神沒有人在就存在不了
悔しいが付喪神は人なしでは存在できん
作為一介付喪神所擁有的力量 是依據與擁有者間羈絆
付喪神としてあるための力は所有者との絆に依存する
在神社一戰前 我並沒有承認你是我的擁有者
神社での一戦までわしはお前を所有者として認めていなかった
身體裡的力量全都用罄後 最終使用了賴以存活的力量
蓄えられた力を使い切り　ついには存在するための力にまで手を付けた
結果就變成這樣了
結果がこれじゃ
菊理那幼小的身軀也是現在力量不足的證據
くくりが幼い姿なのままでいるのも力が不足している証拠じゃろうな
原來如此
なるほど
雖然還沒跟你說清楚 總之先來進行立刻就能開始的腰帶操控訓練吧
まだまだ説明し足りないが　とりあえず今すぐできる帯繰りの修練をするぞ
你說什麼 收不到錢是怎麼一回事
何やて　お金が集まらんてどういうことや
就是說現在的人類的信仰心就這樣而已
今時の人間の信仰心など　その程度ということです
我們也很困擾啊 菊理妹妹
困るよ　くくりちゃん
沒有錢我們也沒辦法修理啊
金がなきゃ　お社の修理は無理だよ
哈嗚
はっう
嗚嗚 我可是這片土地的神啊
うう　わいはこの土地の神様なんやで
沒辦法做些什麼嗎
なんとかならんか
姑且是有做了應急處理
一応…　応急処置だけはしといたから
有錢的話再找我們喔
お金ができたらまた呼んでくれよ
等等啊你們
待てお前ら
如果能找到木匠工具的付喪神就好了呢
大工道具のつぐももならばと思ったのですが
無情無義啊！
薄情者！
看來我們只能暫時維持這個樣子了呢
しばらくはこの状態のままやり過ごしかありませんね
做好了！
できた！
太慢了！ 而且難看死了！
遅いわ！　そして雑！
要像這樣
こう！
是…
はい…
再來一次
ほれ　もう一回じゃ
是…
はい…
做好了！
できた！
太慢了 而且好難看
遅いです　そして雑ですね
這個品檢是不會通過的
これでは検品に通らないでしょう
要像這樣
こうです
雨好像變大了呢
雨が強くなってきましたね
是啊
そうやな
拿下來啦 這次可以吃到布丁啦！
取った　今度こそプリンゲット！
等等 你剛剛用兩隻手了吧！
ちょっと　今両手使ったよね
你說什麼呢！
何を言うか！
我撐不住啦
もう駄目や
請努力撐住
踏ん張ってください
只要釘上這塊木板就能…
この板を打ち付ければなんとか…
啊 糟糕了
ああ　しまった
怎麼了嗎
どうかしたの？
感覺發生了什麼好事呢
何か　いい事があった気がする
我 我的神社啊
わいの…　わいの神社が…
請振作點
お気を確かに
這下我們要在哪裡生活啊
これからどこで生活するんや
請不用擔心 我有想法
ご心配なく　あてがあります
太近了蠢貨 繼續再來
近すぎじゃ愚か者　まだまだ
是在幹嘛啊
何しとるん
這是在訓練掌握距離 能掌握距離才有機會獲勝
これは間合いの特訓じゃ　間合いを制する者が勝負を制する
也就是說要掌握腰帶的攻擊範圍 半徑一丈一尺
それは即ち帯の届く距離　半径一丈一尺
這次躲太遠了！ 你這膽小鬼！
今度は遠すぎじゃ！　臆病者！
一丈一尺是四公尺又十七公分
一丈一尺は四メートル十七センチ
就是說要訓練能掌握到剛好打不到的距離吧
このぎりぎり当たらない距離をキープすることで　間合いを把握するんですね
喔 不過為什麼現在才要做基礎訓練啊
ほう　しかし何や基礎訓練なんて今更やな
上次跟我對戰時都能開那種大招了 這種訓練已經沒必要做了吧
わい相手にあんだけ大技繰り出しといて　必要あらへんのとちゃう
一也上次那個好像只是碰巧而已的
かずやのあれはまぐれだったらしいぞ
咦
へ？
現在的一也只能這樣而已 真令人擔憂啊
今のかずやはこの程度じゃ　先が思いやられる
怎怎怎怎麼辦啊
どどどどどどないしよう？
讓一也來當降靈大將該不會是超級失敗的決定吧
かずやんをすそはらいにしたんはもしかして大失敗なんか？
時刻已晚
今更後の祭りです
呃 你們加油吧
ま…まあ　頑張りや
我們回去吧 黑耀
ほな　わいらは帰るで　黒耀
喂 你們要去哪 白山神社在反方向那邊唷
おい　どこへ行く　白山神社は逆方向じゃぞ
住在溜滑梯底下 實在是 太適合你了 菊理
お前　すべり台って　お似合いじゃぞ　くくり
吵死了 還不都是因為你！
うっさい　全部お前のせいや！
真是的 土地神這種鳥樣子 看起來很快就要發生怪異現象了
フー　全く　土地神がこの調子ではまたすぐに怪異が起きそうじゃの
那個不用你擔心
それなら心配無用や
我看看…
えっと…
根據八意的詛咒預報 這一週內詛咒是0% 偶爾會上升到10%
ヤゴコロすそ予報によると　一週間はすそ0％　時々10％や
暫時不會發生任何事
しばらく何も起きんやろ
這樣啊
そうなんだ
怪怪守護神
つぐもも
怪～怪～守～護～神～
つ～ぐ～も～も～
學生會叫我過去是要幹嘛啊
生徒会の呼び出しって何だろう
喂 你還拖拖拉拉地幹什麼 趕快幹完去特訓吧
ええい　何を躊躇しておる　さっさと済ませて特訓じゃ
我是加賀見
加賀見です
嗯 請進來吧
うむ　入りたまえ
打擾了
失礼します
歡迎來到學生會 加賀見同學 我是學生會長只田忠孝
ようこそ加賀見くん　私が生徒会長の只田ただたかだ
唉呀 好久不見了呢
いや　久しぶりと言おうか
我和學生會長今天是第一次說到話吧
生徒会長とは今日初めて話しますけども…
還真冷淡呀
つれないなあ
那弄成這樣的話呢
どれ　こうすれば…
你就知道了吧
分かるかな
該不會是那個假髮付喪鬼的吧
もしかしてかつらのあまそぎの？
前幾天真是抱歉啦 因為對你的愛意噗通噗通地狂跳
先日はすまなかったね　君を思う気持ちが暴走してしまって
我要先說 我不是喜歡男生
断っておくが　私は男が好きなのではない
而是只喜歡你呢
君が好きなのだ
對 我的心只屬於你
そう　君だけが！
完全沒辦法感到高興
全然嬉しくない
真是的 你們要閒聊到什麼時候啊
ああ！　いつまでやっておる
喂 別出來啊
ちょ…出てきちゃ…
有話快說 忠孝
さっさと用件を言え！　ただたか
唉呀 是桐葉小姐啊 還真可愛的姿態呢
おや　桐葉さん可愛らしい姿に
咦 你們認識嗎
え　知り合いなの
嗯 在上次的騷動過後 她就告訴我關於付喪鬼的事情了
ああ　先日の騒動のあと　あまそぎについて教えてもらったしね
所以說有屁快放
それより用件じゃ
TRPG同好會？
TRPG同好会？
TRPG是指不用電腦 而是使用紙筆來進行的桌上角色扮演遊戲
TRPGとはパソコンなどを使わず　紙や鉛筆を使って遊ぶロールプレイングゲームの事だ
那個同好會怎麼了嗎
その同好会がどうしたんです
其實是他們隨意佔用社會科研究社的教室讓我們感到困擾
実は勝手に社会科研究部の部室を占拠して　困っていてね
學生會派人去請他們離開 卻說看到怪物而逃了回來
生徒会が注意しに行ったところ　化け物を見たと逃げ帰ってきたのだよ
怪物？
化け物？
我就想說這時候能拜託的只有你們了呢
こういうとき頼りになるのは君らじゃないかと思ってね
唉呀 真是罕見的組合呢
おや？　珍しい組み合わせですね
治 為什麼你會在這？
おさむ　どうしてここに？
因為漫畫研究社的教室在這裡
漫研の部室がありますので
話說回來 這位可愛的小妹妹是誰啊
ところで　この可愛らしいお嬢さんはどなたでしょう
老娘是一也的主人 叫做桐葉
わしはかずやの飼い主の桐葉じゃ
請多指教啦
よろしくな
還真不能小看你呢 加賀見同學 居然讓幼女當你的主人
侮れませんね　加賀見君は幼女がご主人様とは
別信以為真
真に受けないで
沒了！？
ない！？
消失了？ 原本應該在這裡的社團教室消失了？
なくなっている！　ここにあるはずの部室が
咦
ええっ
咦 還真奇怪
おや　おかしいですね
記得這裡是社會科研究社的教室才對
確かにここには社会科研究部の部室があったはずです
我看看 如果這個有反應的話 就表示和付喪鬼有關係了
どれ…　これが反応すればあまそぎが関わっていることになるが…
菊理大人 這是兩個月前的預報
くくり様　これは二ヶ月前の予報です
唉呀 糟了 話說忘了買最新一期的啊
ありゃしもうた　あ　そういや最新号は買うてへんかったんや
撤退啦 撤退 現在的我們處理不來
撤退じゃ　撤退　今のわしらでは手が出ん
能說一下事件的情況嗎
事情を説明してもらえますか
回去後再說吧
戻ったらね
怎麼了 剛剛還從這裡走過來的
どういうことだ？　さっきまで通路だったはず
等你好久啦 學生會長
待ってましたよ　生徒会長
你是… 中島同學！
君は…　中島君！
今天一定要請你承認TRPG同好會為正式社團 並提供教室給我們
今日こそTRPG同好会を部と認めたうえで　部室を提供してもらいますよ
請在申請書上簽名
申請書にサインしてください
我的回答是一樣的 你並沒有滿足申請條件
答えは同じだ　君の申請は条件を満たしていない
只田同學 這裡就先隨口答應騙過他吧…
只田さん…　ここは嘘でも“うん”と言っといた方が…
請你立刻將教室空出來
速やかに部室を明け渡したまえ
我就知道你會這麼說
そう言うと思っていました
那麼我就要稍微用一些強硬的手段了
では少し強引な方法を取らせてもらいますよ
完成啦 米諾陶洛斯
完成！　ミノタウロス！
還有這種事情啊！？
こんなのありなの！？
下手輕一點喔 米諾陶洛斯
軽くなでてやれ　ミノタウロス
這哪裡下手輕了啊
どこが軽くだ
只田同學 現在就去簽名吧
只田さん　今すぐサインして
我怎麼說也還是學生會長 不會屈服在這種威脅之下的
腐っても生徒会長　このような脅しに屈しはしない
這裡也被堵住了嗎
こっちもか
理科教室是開著的 快點進去吧
理科室が開いてる　早く
從陽台逃出去吧
ベランダ伝いに逃げよう
這個是… 門和窗戶都是畫出來的假東西
これは…　扉も窓も絵に描いた偽物じゃ
居然是陷阱
わなじゃったか
上當了 上當了
引っ掛かった引っ掛かった
一直逃也不是辦法 一也
逃げてばかりもいられんぞ　かずや
想想吧 對手是付喪鬼
考えろ　相手はあまそぎは
對其有正確的理解 才能打開目前的局面
理解することが打開のきっかけとなる
我想想…
えっと…
對了 那個素描本一定就是付喪鬼
そうか　きっとあのスケッチブックがあまそぎで
有著「畫什麼就出現什麼」的能力
描いたものを出現させる力があるんだ
然後呢
それで
畫出來的東西 說不定能擦拭掉
描いたものなら　消せるかもしれない
就是現在 看招吧！
今だ！　食らえ！
你們想沖洗掉我的米諾陶洛斯嗎
水でミノタウロスを洗い流す気か？
不過…
だがしかし…
你們太小看我了 這種程度可洗不掉我的米諾陶洛斯
手ぬるい！　この程度で消え落ちるほど柔ではない
那麼… 這樣如何呢
だったら…　これでどうだ
滅 滅火器！？
しょ…消火器？
我的米諾陶洛斯被塗成白色的了
白く塗り潰されて　ミノタウロスが…
趁現在！
今のうちに！
如果這也是畫的話 也一定能消除
これも絵なら　消せるはず
剛好沒粉了…
ちょうど粉切れだ…
還有一面牆！？
壁がもう一枚？
以防萬一 我就畫了兩道牆 看來這下我將軍了呢
念のため　壁は二枚用意してあったんですよ　完全に詰みですね
你們已經無路可逃了
もう逃げ場はない
放棄掙扎 簽下名吧
さあ　観念して　サインしてもらいましょうか
喔 把失去的手畫回來了啊
おや　失われた腕を描き足しましたか
不過這素描的太爛了 感覺就沒什麼用
しかしデッサンが甘く　およそ機能を果たせそうにありませんね
無論哪個都不減威脅程度啊
どちらにしろ　脅威に変わりはない
走廊也有啊
廊下にもあったか
滅火器
消火器
不過在那個位置啊
しかしあの位置ではな
給你們造成麻煩了 接下來就我自己去跟他談吧
君たちには迷惑をかけた　あとは私一人で話をつける
這不是只田同學的問題 是因為我是吸引詛咒的體質
只田さんは悪くない　僕がすそを集める体質だから
等等 只田同學！
待って　只田さん！
你不必屈服於他這種野蠻行為
こんなやり方に応じることなんてない
不過加賀見同學 我們已經山窮水盡了…
しかし加賀見くん　もう手は…
我還有方法
手ならあります
桐葉！
桐葉さん！
你想幹嘛 耍帥不成只會受傷唷
何ですか？　格好つけると怪我しますよ
能算準距離就能贏得勝利 也就是說…
間合いを制する者が勝負を制する　それはすなわち…
腰帶能觸及到的距離 一丈一尺！
帯の届く距離！　一丈一尺！
什麼！？
なっ
做的好 一也
でかした　かずや
嗯
うん
看招吧
食らえ
原來如此
なるほど
這一連串的怪異現象都是一種叫付喪鬼的東西所引起的啊
この一連の怪現象はあまそぎというものの仕業だったわけですか
那個怪物也是透過完成素描本上未完成的畫
あのモンスターはこのスケッチブックに描いておいた未完成の絵を仕上げることで
來召喚出來的
出現させていたんですね
別玩啦
遊ばないの
畫出來的只要擦掉或撕破就會消失了
描いた絵を消すか破ると消滅
還不錯用嘛
よくできてますな
喂 你啊
おい　お前
呃 是
は…はい
如果由他人來破壞你的付喪鬼的話 你會受到詛咒反噬的
あまそぎは他人に破壊されると生み出した者にすそがえしが起こる
所以你自己破壞吧
自分で始末しろ
太好了 事情告一段落了
よし　一段落じゃ
中島同學 我有很多話要跟你說 請到學生會室來
中島君　君にはいろいろと話がある　生徒会室まで来たまえ
才不要呢
イヤだよ
笨蛋～
バカ～
還藏了一張嗎
もう一枚隠し持っていたのか
萬事休矣啊
万事休すか
沒問題
問題ありません
治？
おさむ？
他的那本素描本在我這裡
彼のスケッチブックがここにあります
哇 那不是剛剛才被撕毀了嗎
うわあ　それは破壊させたはず
我就想到會有這種事情發生 所以用我的素描本交換了
こんなこともあろうかと　私のスケッチブックとすり替えておいたのです
那麼 解決方法非常簡單
さて　解決法はとてもシンプル
用這個素描本來畫出…
このスケッチブックを使って…
只要畫出能勝過米諾陶洛斯的怪物…
ミノタウロスを圧倒するモンスターを描けば…
將軍了
チェックです
完成 噴火龍
完成　フレアドラゴン
解決
描圖？
トレース？
那是什麼啊
って何じゃ
當做樣本的畫或是照片放在下面 而紙放在上面
見本となる絵や写真の上に紙を置き
從下面打光 然後照描出一份一樣的技法
下から光を当て　そのまま書き写す技法のことです
怪物的圖是我照描TRPG規則書上的圖
モンスターの絵はTRPGのルールブックから写したんです
所以你補畫上去米諾陶洛斯的手才會那麼隨便啊
それで急きょ書き足したミノタウロスの腕があのように適当だったわけですね
嗯
はい
不過用來具現化怪物
しかしモンスターを具現ですか
太浪費了
もったいない
啥
はあ
桐葉小姐
桐葉さん
我想畫一下桐葉小姐的樣子
ちょっと桐葉さんを描いてみたいんですが
那麼就畫未來的樣子
では未来の姿で
喂 你自作主張地做什麼啊
おい　何を勝手に…
十倍波量的超性感桐葉
ボリューム十倍グラマラス桐葉さん
你幹嘛啊 你侵犯到我的肖像權了
何やっとんじゃ　肖像権の侵害じゃ
沒關係沒關係啦 大隻的桐葉很漂亮啊
まあまあ　大きい桐葉さんもきれいだね
誰讓你隨隨便便喊我了
気安いんじゃ　下僕が！
也變成十倍S啦
サドっ気も十倍！
快點撕掉
早くしろ
素描本付喪鬼 就這樣被擁有者深感惋惜地破壞掉了
スケッチブックのあまそぎは　惜しまれつつも所有者に破壊されました
YES～
イエース
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
因為付喪鬼的關係 學校變成了戀愛模擬遊戲的世界
あまそぎのせいで学校が恋愛シュミレーションゲームの世界になってしまった
犯人的目的居然是要攻略千里？
犯人の目的は千里を攻略すること？
下回 怪怪守護神 第六話
次回　つぐもも　六本目
回憶與青梅竹馬
思い出と幼馴染
敬請期待
乞うご期待